Değerli dostum sayende simdi kullanicı kayıtları alınıyor. 

Şimdi sırayla;

1) Database değiskenlerinde yapmanı istediğim degisiklikler var;

Bunları sil: bio text, last_name text
Değiştir; birth_year text yerine "age text"

'username text' olanları otomatik telegram linkine ekle ve tıklayınca profiline yönlendir

'instagram_handle text' kısmına username yazanları otomatik instagram linkine ekle ve tıklayınca instagram profillerine yönlendir

'first_name text' otomatik çekmeye devam et ama ayrıca kullanıcıya değiştirme seçeneğinide aktifleştir profil sayfasında

'coins int4' sanırım bu buton hakkı, bunu yeni hesap oluşturan herkeste 3 yap ve sıfırlanınca paket alımına yönlendir butonlardan. Şuan ki aktif kullanıcılarda ki coinleri sil ve 3 yap hepsinde. Paket alımı yaptıkça buraya buton adetini eklersin


2) Matches algoritmasını yeniden gözden geçir ve 'gender' <> 'interested in' değişkenleri arasında daha önce konuştuğumuz kombinasyonlar belirle ve swiping, matching adımlarına sabitle.
